おかえりなさーいおかえりなさいおいでおいで私の胸にはい頑張ったご褒美にぎゅーぎゅーよしよしいい子いい子お疲れ様だよいい子いい子なでなで
頭なでなでして頭の中溶かしちゃおうねドロドロにふわふわに嫌なもの消しちゃおうねそういらないもの消しちゃおうねあなたがいらないって思う気持ちあなたが嫌だなって感じること
溶かして消してないないしちゃおうねよしよし
いい子いい子今日はどんな一日だった?疲れた?くたびれた?嫌なことあった?退屈だった?でも大丈夫そう大丈夫体の疲れは私たちが癒してあげる心の疲れも私たちが癒してあげるいい子いい子
で、この後はどんなことしようか?エッチなこと?
いいよ私たちもしたいもんあなたとエッチなこと今日は普段よりいっぱい気持ちよくしてあげるあなたがいつも感じてる快感の上限を私たちが引き上げてあげるどうやってって?簡単なことだよそう簡単なこと
私たちがいいよって合図するまであなたは気持ちいいのを我慢するの
我慢することは受け入れること。体の中に溜め込むこと。気持ちいいことを認識して受け入れること。体の中に気持ちいいのを溜め込むこと。合図もないのに勝手にどんどん気持ちよくなったらダメなんだよ。
快感の強さも弱さも私たちが決めてあげる溜め込んだ快感をはじけさせるタイミングも私たちが決めてあげる自分でコントロールできない快感ちょっとドキドキしちゃうよね後でいっぱい楽しみましょうね
それじゃあ始めましょうかはじめは深呼吸からだよゆっくり吸ってすーっと心地よくゆっくりと吐いてふーっと落ち着く
ゆっくりと吸って喉を通る空気の流れを感じて吐く息に不純物を乗せて無駄な力を吐き出してゆっくりと吸って胸の内側に綺麗な空気が広がる
ふーっと吐いて力が抜けていくそのまま続けて体が落ち着いていくリラックスしていく心が落ち着いていくリラックスしている安らいでいる
体の中から吐き出されるいろんなものが吐き出される例えば何が?余計な力とか力が抜けるとどうなるの?気持ちよくなるそう体が軽くなって気持ちよくなる腕から力が抜ける
足からも力が抜けていく?うん足からも抜けていく力が抜けて気持ちいいね脱力感が広がっていくね力はどんな風に抜けていくの?はじめは少しずつね力が抜けていく感覚が気持ちいいね
じんわりと脱力感が広がっていくの全身がじんわりと気持ちよくなってそしていつの間にか空っぽになる空っぽになるとどうなるの?体が軽くなるそう、軽くて気持ちよくなる気持ちよくて落ち着く
気持ちいいのは体だけ?頭の中も気持ちいいんだよふわふわ?そう、ふわふわ気持ちいいのがふわふわ広がるの頭の中も空っぽになるの頭の中にも気持ちいいのが広がっていくね
体の力が抜けて頭の中にも気持ちいいのが広がり始めるでも少しだけ待ってうん待って気持ちいいのが頭の中にふわりと広がる
その感覚にまだ没頭しないでまだ飲み込まれないで少しだけ我慢今のこの落ちかけの状態催眠に入りかけの気持ちよさ不安定でゆらゆらして気持ちいい
なんか頭の中に染み出してる感覚このままストーンって落ちたら気持ちいいことはわかってるけどまだダメもう少し我慢してからストーンって落ちるときの気持ちよさ想像してみて
意識がスーッて引っ張られてくあの感覚まるで重力が消えたように全身が軽くなって空っぽの世界に吸い込まれていくような気持ちよさ私たちがいいよって言ったら気持ちよく落ちていいからね
3つ数えて合言葉を言うね3210
いいよ落ちて深く落ちてもっともっと落ちて気持ちいい世界にスーッと引っ張られる意識がスーッと落ちていく落ちる落ちるどんどん落ちる空っぽになってく体が頭が空っぽになるだから気持ちよくなる気持ちよく落ちる
そう、いい子だよ。もっともっと落ちていこうね。もっともっと気持ちよくなろうね。我慢した分、深く落ちる。我慢した分、気持ちよく落ちる。私たちに委ねるのは、心も体も委ねるのは、とっても気持ちがいい。